В этой папке хранятся проекты, демонстрирующие проектирование центрального устройства управления.

В папке Modul_OP содержатся файлы проекта, в котором  экспериментально исследуется двухпортовая оперативная память. 
Она создается с помощью мегафункции, настраиваются некоторые её параметры. 
Выполняется моделирование работы и выявляются особенности использования такой памяти.


В папке Modul_RP содержатся файлы проекта, в котором  экспериментально исследуется двухпортовая оперативная память. 
Она создается с использованием шаблона памяти на языке VHDL. 
Выполняется моделирование работы и выявляются особенности использования такой памяти.

В папке Modul_RP_new содержатся файлы проекта, в котором выполняется работа с мегафункцией памяти. В схемном проекте выбирается мегафункция, настраиваются параметры. Затем схема конвертируется в описание на VHDL компонента памяти и подключение экземпляра.

В папке СУУ_AY_OP содержатся файлы проекта, в котором выполнено проектирование центрального устройства 
управления, включающего арифметическое устройство и оперативную память. Регистровая память отсутствует. 
Для имитации содержимого извлекаемых из неё регистров используем входные порты q_a и q_b. 
В файле test_CYY содержатся временные диаграммы моделирования ЦУУ по части выполнения команд формата "память регистр". То есть первый операнд извлекается из ОП и результат заносится обратно в ОП и помещается в две ячейки ОП. Можно изменить выполняемую операцию, изменив значение cop в строке 250 листинга и проверить правильность выполнения команд сложения в формате "память регистр".


В папке СУУ_AY_OP_RP содержатся файлы проекта, в котором выполнено проектирование центрального устройства 
управления, включающего арифметическое устройство, оперативную и регистровую память. Регистровая память взята из мегафункции.

В папке СУУ_AY_OP_with_RP содержатся файлы проекта, в котором выполнено проектирование центрального устройства 
управления, включающего арифметическое устройство, оперативную и регистровую память. Регистровая память описана с использованием шаблона, причем в архитектурном теле назначаются начальные значения РП.

